Det är morgon nu och det bästa som jag
känner till att göra på morgonen det är
att isbada Men vi har ju inget isbad
hemma Det är suger Vi har två toaletter
Vi har inte ens ett badkar så jag var
inne på Amazon och beställde hem ett
isbad Jag förväntade mig att det skulle
komma ett paket som var så skitstor men
det var det här lilla så jag hoppas att
jag har valt Rätt helt enkelt men jag
tror inte att det här kan bli värre än
mitt isbad som jag hade för några år
sedan om ni följde mig Jag gick till
Bauhaus och köpte en grön sån här
klassisk grön soptunna som jag fyllde
med vatten på balkongen den grejen
fryste ju sönder på vintern Så jag kunde
inte använda den ändå Min tanke var ju
att ha den här inne men vi får se om den
får plats Vi får se om den här är storen
så jag kanske har blivit click baited en
dålig vanan Jag har med paket det är att
jag öppnar dem som att jag inte ska
lämna tillbaka dem alltid ibland så har
det hänt att jag har öppnat och så
behöver jag skicka tillbaka det men då
har jag fuckat upp hela kartongen den
här hade jättebra recensioner och grejer
SH
fattar ni Jag ska ha isbad hemma Fy fan
vad nice Oh God damn Det här är riktiga
grejer Alltså den ska ju se ut så
här det ser ganska nice ut eller hur
foldable spa om ni undrar Förresten jag
har ju lite lappar här ni kanske har
tänkt på det Jag läste ut David gens bok
för några veckor sen och ett av tipsen
hade i boken ifall man vill typ få saker
gjort som man tänker man ska ta ansvar
för sitt så han skrev ju liksom Jag
minns inte vad han skrev men jag har
skrivit i alla fall handstående
bom Jag har skrivit bit inte naglar för
jag fan slutat och börjat och slutat och
börjat bita på naglarna hur mycket som
helst och sen läs bok lite enkelt så där
så varje gång jag skiter eller Jag är på
toa eller någonting då ser jag det där
Det blir en reminder boom Jag går och
fixa de här grejerna och det är en sån
grej Jag gjorde back in the days när jag
ville gå upp i vikt också jag satte
upp så här viktmål jag tror jag vägde 64
kg jag satte upp 68 kg i alltså såna här
postit lappar i hela hemmet på kylskåpet
på alla dörrar överallt och det är en
ganska skön grej faktiskt man blir
verkligen påmind för att man kan ju bli
distraherad och så här börjar tänka på
annat Och så ser man den här lappen just
det Jag behöver gå upp i vikt i m fall
då och då gick jag och drack mjölk fan
när vi skaffar hus nu i framtiden jag
måste ha ett isbad ända sen jag hittade
det här med isbad Det har verkligen var
så här Life changing kalldusch I
all ära det Det är väl nice med
kalldusch men att sätta sig och Brösta
riktig kyla när det är riktigt riktigt
kallt det är något
annat så egentligen i i för mig ser det
ut att vara en Perfect
fit
Det du Det här är faktiskt ganska nice
Skratta på du Men alltså nej nej jag
tänker
bara det är gulligt nu kommer det bli
lite som ett kallbad där inne Jag vet
inte om ni har något tips på hur man
skulle kunna göra så att det blir isbad
ska man gå och köpa så här partyis varje
gång eller kan man ha typ såna här Man
kanske köper en massa ja alltså jag hade
ju köt såna så ja är ändå is där inne ju
Ja Oh my God
fuck oj åh nej vad fan har jag gjort
Å gud det här var inte
bra Okej
å
vad fan
[Skratt]
alltså jag vet inte vad jag ska göra
helt ärligt tror jag får hämta en sån
här skrapa från andra
badrummet Ja hjärtat Det är bra att du
är här inne och håller på och sminka dig
och inte ser vad som förs går där inne
Vad händer Nej du behöver inte kolla jag
går och fixar allt Nej men det är lugnt
du kan bara K Du behöver inte kolla vad
som Varför är det blöta fotavtrycket på
Nej men gud vad HT
älskling
Ja så kan det gå så kan det gå verkligen
Ja det var bra och det var bra också att
vi testade den här i badrummet all att
man inte fick för sig heller den ut på
balkongen Nej exakt Ja Men eh för det är
den där lilla Pluppen jag glömde dra åt
Exakt jag förstår och den där är dyngsur
an tar jag och mattan Ja men hur har du
tänkt sen då Du ska ju få in den Ja men
nu får den ju vara så här bara för att
men då kan vi ju inte gå på
toaletten vi löser det här på något sätt
älskling Men jag tänker om vi skjuter in
den nu Ja för den här håller på och
droppar också i den här den är nog inte
så
jättefräken my Det är för mycket vatten
i den älskling det är för mycket vattten
men jag tar ut vattnet sen Hur ska vi ta
ut det då om det blir
översvämning Jag vet inte Jag jag helt
ärligt Jag har ingen aning nu nu nu är
det fan jag vill ju inte ta sönder den
heller Ibland blir det inte som att man
har tänkt sig men det är bra att man får
faila lite i livet för det är här man
lär sig också så det här kommer inte ske
igen och gör det det då då Är jag dum i
huvudet Helt heller men det kommer inte
ske
alltså Fuck vad nice att vi har det här
hemma Alltså ni fattar inte min Lycka
just nu Det här är en av de bästa
grejerna Jag vet Alltså jag vet om att
göra för mig själv då Jag gillar ju
såklart att gå ut och träna jag börjat
springa en hel del Jag tänkte jag ska få
hänga med på ett springpass idag också
får hänga med till gymmet också Fan vad
drygt att den här är lite i vägen Jag
kanske kan sätta mig så här nu Är inte
det här jätte jättekallt som ett isbad
men jag ska ju köpa fler såna där ice
cold
bath kamera snart på Youtube nära er Ja
exakt Alltså vilken fantastisk grej
speciellt om man inte har som V Jag har
inget badkar hemma så jag kan ju
faktiskt inte göra isbad förutom ta en
kalldusch Jag är jättenöjd med det här Å
gud den här kommer använda varje morgon
och det finns säkert jättemånga som bara
så här Varför hoppar du in frivilligt i
kallvatten och allt sånt där och jag
fattar ju jag hade ju tänkt likadant för
några år s Det här är ju på ett sätt att
lämna sin comfort zone Det är kallt man
får Brösta det det är mycket grejer som
händer i livet som man inte räknar med
eller som är obekvämt som man kan skjuta
på och allt sånt här och jag anser ändå
att gör man typ det här frivilligt
lämnar sin comfort zone när det händer
grejer i livet Det är så här man tar det
mycket bättre så har det varit för mig i
alla fall jag fick plats jag är ändå
ändå 92 väg 95 96 kg så
Ja jag tror CJ kommer älska den här ännu
mer Hon kommer ju verkligen kunna typ
dyka där inne Jag tänkte dra till gymet
nu i alla fall mm Idag kommer jag
försöka göra det här men jag tar med
stativ jäveln och kameran och filmar
lite på gymmet när jag kör Ja helt rätt
Alltså för jag är alltid van med en sån
här liten kamera diskret du vet ingen
ska veta att jag filmar men alltså att
Ställ Ja Är du lite nervös att ja jag
fattar Men du som har gjort det här så
jäkla Jag vet men sen blir det ju det
här att du verkligen tar med sig ett
stativ du vet folk ser att man filmar
och sånt Ja jag vet Det gör ju inget men
jag vill inte bara känna det här att man
blir lite så här tillbaka typ Idag får
jag bara Det får bli att man går utan
för sin comfort zone så som med
kallbadet Ja jag kan så relatera jag
tycker ju att det är lite pinsamt ibland
med kameran att det så här i alla fall
när jag filmar mig själv när jag filmar
dig offentligt och sånt där då bryr jag
mig inte för V då är det jätte chill Ja
men också så här men jag tycker det är
jobbigt när du filmar mig när vi är f ja
för jag V så här så jag är inte i
centrum Men när jag filmar dig då går
det jättebra Jag tycker det är as chill
när när vi två är ute och film varandra
för mig Det där är chill men så fort jag
ska gå ensam bara Jag ska gå på vägen
och det kommer massa folk och sånt Det
är inte så att jag bara så här
fortsätter Filma det är så här jag vill
hellre vänta på att folk har gått förbi
Ja så att du vet och jag vill jag vill
kunna utvecklas därifrån och bara skita
i helt ärligt Ja helt rätt Jag tänker ni
får hänga med på ett gympass idag i alla
fall kommer gå jättebra och eh ja ska
bara dricka lite kreatin här nu ja som
ni kanske ser det är ganska stökigt och
här hemma hos oss Vi har haft lite
problem att hålla ordning vi städar ju
typ varf Alltså en gång i veckan
storstädar men så blir det stökigt
direkt igen för att vi är inte är lika
duktiga på att plocka undan efter oss
men det Vi har ju en bebis nu Vi har en
bebis Man ska inte skylla på det men det
är en stor bidragande fak
Jo det är det ju Ja det tar ju man man
prioriterar om helt enkelt tiden m mm
Men jag tycker vi gör ett städ rce
idag Jag tycker också Ja och så får vi
försöka h jag Dr till gymmet Jag tar med
lite mat hem och sen så kan vi göra
något så här städ Race Ja för jag börjar
bli ganska hungrig också Ja då får jag
Raska på lite eller vad man säger rappa
på det här var riktigt bra men du måste
ju gå och köpa
Jag tror de heter smart
Grip smart Grip jag ska få en s upp Du
kan få dem brush ta dem Du gillar ju dem
Aj Ja för du vet jag tänker för mycket
på om jag ska ta med mig kalk till
gymmet Ja Nej tänk inte ta de här
seriöst det här är dina nu Oj oj oj Aj
Ja jag ska sä Du verkar som riktigt skön
människa tack Tack detsamma vet
självklart vem du är
Ah du Ja du är lite Star blir l Star Nej
inte så men förstår vad jag menar vad
heter du förresten Ludvig Ludvig
trevligt det här tar man bara rak i
händerna eller Ja exakt och så får du
bara du vet lite så tvål typ Ja sen är
det bara och så torkar Ja så torkar har
du gjort det här förut Nej Är det sant
Ja okej Det är nice torkar in eller vadå
Ja det går fort Det är bara vädrar
lite B kommer på värsta greppet Ja det
har det kom
igen Ja kom Nej kom fan Du är jättenära
ju jag måste näta häl Men du pushar nu
också efter ryggpasset Det är kört jag
såg det körde massa
kör Testa du en gång då Okej jag provar
också Jag har ju hållit på och köra
pullups med vikt Ja Oh fuck Vadå
nej jag det kommer ju det här såret
vidare Ja AJ det är lugt det är lug Jag
har litet sår Jag körde ju pullups här
om
dagen Jag vet inte om man ser det kom in
här Det kanske är lugnt ändå där går att
använda nästa gång också va jaå Det
håller men tydligen Alltså vad väger du
Ja jag väger runt 634 någonstans 60 så
klarar man typ en pull up med hälften av
sin vikt då ska man klara en musel up
alltså strikt utan så här för du kör ju
inte med med med fart Nej Nej Nej Du
bara kör Ja det är den för att jag du
vet att om jag om jag försöker fokusera
på tekniken då kommer kraften inte f
Fokus förstår vad du menar Nej Ja du har
nog r Här lätt tror jag Men vi får se
alltså så ja Ing
problem Den satt Jävlar det där riktigt
bra Jag ska testa igen då Ja men hur hur
tar med farten Jag ska testa med fart
men då säker ser säkert tänk dig så här
du hoppar fram och sen när du är på väg
tillbaka då lyfter du benen precis och
du lyfta knäna
också Oj så
ja Kung är du e det här kalken
måste jag fan handla in tror jag du
behöver handla in allting va kalk Du kan
få kalk Vill du ha kalk
Ja nej men jag inte den här flytande men
jag har däremot en annan kalk en Alltså
liksom puder eller alltså riktigt typ
sån här och då gnuggar man bara lite så
Ja om du men du har någonstans lägga det
Ja Jaha jag kan springa med i skåpet
Ja om du vill för att jag använder inte
den här så den bara ligger Absolut det
är bara vad ska jag säga Jag tror en
högtalare precis här så jag har bett
honom att sänka lite får vi se om han är
schysst men nu stretchar jag lite
handleder för jag tänkte köra lite
handstående idag Det har ju gått framåt
men det är fortfarande inte riktigt så
konsistent som jag hade önskat att det
var Men det här är en viktig process i
alla fall jag har skippat att Ja värma
upp handlederna ibland och då har man
ont i flera dagar efter går ner efter
den här låten Så får bara jag kan logga
in på Epidemic Sound så har du så här
copyright free
music kan lösa det någon annan gång
alltså det finns ju bra låtar där också
så här workout playlist vi får massa
listor och skicka spa okej okej Det är
så om de bar går annars kan med okej Så
det är så här Du får inte styra musiken
själv här va Det är typ ett schema som
går o
oj kom i mte så var det bara 80-tal
bar Till en
början jag tänkte ibland att det spelas
Nej Nordic ändå chill men vissa gym har
ju typ så här Lugna Favoriter och grejer
omklädningsrummen brukar folk klaga på
vad fan är det ni spelar för ibland är
det typ bara så här vatten som rinner i
typ skogen man bara ja det där är nice
Det där är så här Relax after gym Tack
så
mycket där har
vi
Nu har vi en bra handstående
här Den var rätt Solid den där är jag
nöjd med nu fick jag lite ont i
handleden också tror jag påskyndade
uppvärmningen så får man stretcha lite
Men det är ganska nice status just nu
för handstående är helt härligt och mass
laps Ni såg ju jag klarade på första
försöket inte uppvärmd heller så det går
framåt Vilket är jävligt kul Jag har
tagit sin lilla tid ändå jag är så här
väldigt hetsig också att så fort jag
kört ett
stående så vill jag vara på nästa Och
nästa Och nästa Och alla säger hela
tiden att man ska vila typ två minuter
tre minuter men jag vet inte vad jag ska
göra med min vila jag V bara köra hela
tiden men så nu behöver jag vänta
egentligen men jag kommer köra bara för
att jag är som jag är helt
enkelt fan det är så
nära
där har vi
bra den Den är jag nöjd med Fan vad
roligt att visa upp det här fy fan vad
nice
kan vi ha ett PB här
kanske Ja jag vet inte kanske var min
bästa handstående
där
Jävlar jag måste kolla sen i
redigeringen Hur många sekunder Det var
men jag tror jag har PB på 19 sekunder
ingen aning vad det där var när det
kommer till
pullups så har jag typ bara spammat
pullups med vikt
har bara försökt öka vikten hela tiden
och jag håller mig mellan tre till fem
reps så det är verkligen Nå jag fem reps
då ökar jag vikten men sen såg jag en
intressant video på tiktok det var någon
så här goad coach som gav värsta tipset
så mitt förra pass var ju med det här
tipset och det var att man skulle köra
en
rep för att oftast när man kör pull up
en rep Då har du ett väldigt bra rep och
sen ju fler reps du kör desto sämre blir
formen så då körde jag en rep 20
sekunder vila en rep 20 sekunder vila
och jag körde typ så här tror 40 50 sets
körde med vikt sen när det blir för
tungt då droppar jag vikten och jag
kände fan att det var Det var någonting
i det där ska inte köra så idag dock men
jag gillade självaste konceptet så Idag
ska jag bara köra med lite med lite
vikter helt enkelt några s det blir
liten deload vecka jag har ju maxat som
fan nu på sistan nu så att det blir lite
lättare idag så får man en bättre view
Nej så jag har 20 kg
tänkte jag
kör kanske fem reps med 20 pannor får vi
se hur det känns jag maxar inte pull ups
utan vikt nu Men jag kollade faktiskt
Jag tror igår Jag kollade När jag gjorde
ryska militär testet som ni kanske minns
den Jag tror jag klarade nio stycken
pullups där vi gjorde en fish Vem är
starkast i fish Jag tror jag klarade 10
stycken pullups formen var ju inte 100 %
för jag har ju aldrig kört pullups Jag
har kört väldigt mycket så här latsdrag
och allt det där men jag märkte att det
konverterar fan inte lite pullups så man
blir liksom inte starkare Jag körde
latsdrag alltså ganska grova vikter ändå
Men så klarar man knappt några pullups
så det här är ju faktiskt en goad
exercise
tre fyra en
till
fem alltså det gör ju så ont här
alltså det kommer ju någon vätska från
händerna till och med om man ser det är
inte så Charmigt det här men vad
säger man No pain no gin en skön
skillnad Jag har sett också i mina
pullups när man har kört mycket med vikt
det är att de har blivit mer explosiva
så att vet inte förut så kanske jag kom
upp hit verkligen men nu är nästan som
att jag kommer till ni ser till Nedre
bröstet typ
Jag tror det är nästan så här kanske
några veckor ifrån innan jag bara kör en
strikt muscle up
h får vi se den här övningen Det är
faktiskt min favoritövning just nu Det
ta en smissmas
och köra Els pullups med vila i lägsta
läget så
där vila
upp
vila
tre
fy
fem helt hela goad övning där Den är
mycket svårare när man kör på en vanlig
pullup stång att hålla Els sit hela
vägen och komma hela vägen ner så att
det är egentligen bara för att få igång
explosiviteten i bottenläget för man
måste dra in skapel som det heter
där där och sen ner vila den kan jag
faktiskt rekommendera Jag har kört den
nu Typ Den är väldigt ny så tre pass har
jag kört Den ser bra ut ju helt pumpad
boom man får ju man får lite själf trun
faktiskt efter man har börjat gå till
gymmet och så Ja hur länge har du kört
nu faktiskt 11 månader Ah fan vad nice
det är ny livsstil också du mår bättre
Va Alltså mycket bättre alltså alltså
huvudet Alltså allting sömmen blir
bättre mer motivation nej måste fan inte
kolla kolla på fast det är
obligatoriskt så min form nu Jag har ju
blivit lite mindre nu Sen jag börjar med
kalenic för jag Target här inte alltså
jag isolerar inte musklerna lika mycket
och som sagt Jag kör ju typ inga inga
armhävningar eller någonting så det är
bara det har blivit mycket rygg och
biceps på sistan nu för att få till
muscle
absen men sen springer jag ju fem sex
gånger i veckan så att jag har blivit
lite så shredded på köpet typ känns det
som men så här ser det ut nu i alla fall
bom bom Jag kan inte de här poserna som
folk
gör så Ja bra käpa Vill du köra något
fastna då eller absolut Är du på 100 %
vad heter det på Instagram eh vi kan jag
kan ta upp den Ja alltså det vet jag Jag
har värsta motivationen Jag har kör nu
igår faktiskt första vilad dagen på jag
vet inte hur länge men vila är viktigt G
det Vad fan heter jag här Har du skola
sånt Med eller det funkar alltså Ja jag
har skola men till exempel Alltså tre
dagar är jag ledig eh innan ett annars
på typ söndag absolut Ja ingen rest sär
inte exakt mår bäst Kul att se dig idag
detsamma grym är du detsamma Ja det ser
ju lite rörigt ut här hemma nu Det är ju
det Det låg här igår och så hade vi ett
vattenglas här Mm och då sa Kan jag få
en puss och så sträckte jag mig över och
så välte jag hela vattnet Ja finns ett
salladsställe ganska Nä oss som heter
Fresh Food Vi käkar sallad därifrån
ganska ofta faktiskt Ja de gör jävligt
bra eller de kan man säga att de gör
jävligt bra när det är vi själva som
väljer alla ingredienser men konceptet
är ju konceptet är att Välj din egna
sallad Ja det är fräscha goda grejer och
du får välja precis vad du vill ha i
liksom Ja jag kör egentligen
Skål Jag kör grejer som egentligen inte
matchar med varandra men jag skiter i
jag tycker det är gott individuellt och
så blir det ändå Det blir ändå någon
grunda Man ska typ inte ha curry med
räkor och sånt här men jag men det har
ju jag också alltid haft Jag har alltid
kört kurri den var jättegod curry mango
Ja den är otroligt god faktiskt Hur gick
det på gymmet då Ja det gick det går
framåt Alltså det är fan roligt att det
börjar hända någonting nu Ja mina
handstående börjar bli mycket bättre och
bättre och bättre för varje gång mm
massa lapsen pull absen det är det jag
fokuserat mest på mm så de går ju
väldigt Alltså det går framåt Mm det har
tagit mig så lång tid mm du vet du jag
är nästan inne på ett år Ja ja det är du
och så ser man du vet Jag har kollat så
här Folk som progress är på Youtube och
så ser man att de klarar efter typ två
månader en mån det blir så här Det var
det jag trodde jag skulle klara på men
det börjar ta sig Det har tagit sin
tid men det är väl alltså du har ju
faktiskt lätt för att göra typ allt du
blir bra på allting på en gång så det
kanske är nice ändå att du har hittat
någonting som är lite mer att du får
strug med det förstår vad jag menar ja
Nej inte så Men jag menar att du kanske
får lite extra glöd Alltså så här att
lite extra kämpar glöd för att det ska
ta sig Det har bara känts så här ibland
som fan alltså jag progress inte Nej det
har verkligen känt som Mm bara Men fan
jag hade det här målet Jag måste få till
det Mm och det blev ju när jag började
skala av på gymmet och och bara okej men
jag skiter i
armhävningarna jag skiter i och köra Ben
Jag har inte kört ben på ett år Nej jag
har inte det Nej det har du Jag skiter i
alltså jag jag skiter i så här hur min
fysik ser ut för nu handlar inte
träningen längre om att bygga en bra
fysik Nu vill jag bara så här Jag tycker
det är mer imponerande med styrka Mm och
inte så här att Oj jag ska bänka 200 kg
mm Men fan klarar jag strikt muscle apps
klarar jag stå på händer och göra
armhävningar Jag tycker Det där är mer
imponerande M sen såklart vill inte jag
gå runt med chicken legs eller någonting
sånt så att skulle det börja hända då då
är det bara klämma in nå men har ju bra
Ben rumpa Ja Alltså jag fattar inte Du
har bättre röv än en annan och jag har
tränat det så här tre gånger i veckan
hela livet höll jag på att säga mitt
vuxna liv och du tränar inte ens ben så
att
Eh bra genetics det har du Mm jag ska
pausa kameran här nu för C
här är lite obekväm att äta framför
kameran s Jag tycker det är jättejobbigt
att äta framför kameran och du här
andans Ska vi gö en mur Bang jag bara
kolla nu ska ni få se Ja Ska vi träna
nacken det Är du duktig på det är
jätteduktig på dig igen Ser du Oj Oj
hickar Vilken hickar Hej ah
i början var lite så här frustrerad för
att det det var lite jobbigt För att man
blir ju lite så här frustrerad när det
är lite svårt men sen så har det ju gått
jättebra för honom Han har ju blivit så
stark han kan hålla upp i så här i flera
minuter är det här en liten stjärna det
är det du det är det du är oj oj oj vad
stark Oj vad stark Va Alltså ni ser ju
vad han lyfter huvudet
Oj tänkte han är inte ens två månader
och gö såna här grejer Oj vart det lite
jobbigt Ja vad du är duktig Oj vad Pappa
är stolt fan alltså vad han växer fort
Det känns som att han kom
nyligen känns som att han kom nyligen
Han har ju liksom dubblat sin vikt sen
han kom håll på att bulka Oj vad det
dreglar ska vi göra ett litet städryck
Ja jag har ju börjat lite Ja så det har
ju börjar ordna upp sig lite grann i
alla fall men det är mycket mycket och
fixa Ja skrattar du får se hur länge han
är nöjd också hann har Chet bärsjalen på
igen Mm jag fixade ju förövrigt hela min
garderob här om dagen Jag kan visa hur
den ser ut Ja men som ni ser jag vikt
precis allting jag kollade på någon så
här Youtube video så how to fold Close
och grejer så att jag hittade någon
metod och det var för första gången jag
tyckte det var nice att ja men vika
kläder så jag rekommenderar väldigt
starkt att bara veta vilken teknik man
gör så kanske ni kan ha ordning som jag
Vet du vad jag funderar på Nej jag
kanske ska spara typ de här påsarna Mm
och hm- lådan för jag ska ju sälja mina
kläder och om det är någon som handlar
mycket saker Ja då kan jag ju skicka i
den här Ja sant Är inte det jättebra för
jag ska ju sälja skor och allt möjligt
Jag gjorde ju ett samarbete med vinter
här om dagen Det är så här Secondhand
butik då sålde jag några plagg som Ja
från min garderob om inte jag hade fått
hjälp från dig igår så hade ju sett kaos
ut Jag tog så här Ica kasse och vet inte
fan vad jag skulle skicka i typ så här
någon pappers grej och Ty Bara ben Så
här kan du inte göra så Det vart ju
snyggt till slut Du fick så kartonger
och grejer ja men men det var ju också
Det är ju mycket för frakt skull för jag
vet ju att det ska vara dåligt väder och
allt sånt där och då vill man ju inte
att om du skickar när det är lite
halvdåligt paketerat då kan ju grejerna
bli skitiga när de kommer fram och
allting sånt där och det vill man ju
faktiskt inte Nej så då tänkte jag att
nej men du du
där Ja och sen köpte jag ju Ja och sen
har ju du den här stickade blå tröjan så
jag köpte en fan Du behöver ju också en
sån tröja alla matchade dig och mössa
också Ja och sen den här dör jag
för Wow och sen är en liten Luva med så
här alltså jag älskar barnkläder det är
ju är ju de är ju så gosiga så g så här
öron och grejer på allt jag tycker det
var s det är så gulligt Herregud jag
tror faktiskt Celsius har skickat massa
flak till oss för de såg att vi drack
Celsius Visste du att jag var Celsius
ambassadör förut Är det sant Ja när jag
hade
tävlat första gången då hörde de av sig
till mig och frågade om jag ville bli
ambassadör för dem är det sant Ja så jag
var ambassadör det enda som jag vet med
De som typ inget annat brand gör Ja det
är att de lägger ganska mycket pengar på
att styra upp fä för alla ambassadörer
Ja det är rediga event alltså så att de
drar liksom utomlands skidresor och sånt
jag var ju med
till vi åkte till Tyskland Ja Gjorde vi
men där blev jag faktiskt lite besviken
helt ärligt för att det var ju hemlig
destination Ja så att man visste inte
vart man skulle åka
någonstans men de lurade en till att tro
att det skulle vara varmt för det var så
här Eh det var temat De skickade med en
var så här flamingo och eh badring och
det var den här Ja nya drycken de hade
släppt som hette Flamingo Och då var man
ju helt säker på att vi kommer dra till
typ Ibiza eller marbe liksom Och det här
var ju typ i mars tror jag så det var
inte så varmt så alla hade ju packat
sommarkläder för att alla var ju
övertygade om att vi skulle dit och sen
får vi biljetterna och sen ska vi till
Tyskland till eller vad det var
någonting sånnt där och det var
svinkallt och alla hade ju med sig
sommarkläder bara va Ja F fan så det var
och anledning till att det var så här
med Flamingos att det var det var så här
en ledtråd det var för att de hade fixat
ett event i en lokal där det var en
Volleyboll Strand Egentligen så det var
som en själva eventet var en strand och
det var Men det är ingen ledtråd Nej det
var ju bara själva festen som var typ
strandfest fast inomhus liksom Celsius
Jag vet ni skickar flak och sånt där Men
fan Bjud oss på det där
eventet vi kommer vi kommer direkt Ja
det hade ju varit något vi fick ju en
hel säck med kläder av din mamma Ja som
har kläder till
Lilleman Alltså en hel säck en hel
jävlar säck eller påse Vi har ju
faktiskt inte köpt så mycket kläder Vi
har ju liksom fått från din lillebrorsa
mm Vi har fått lite från folk runt om
Och nu från mamma fick fick vi en hel
del Ja det är liksom kolla på de
här jättesöt Vad står det på ryggen är
det Det står 30 Avenue montage Ja det
alltså det kvittar ju så länge inte Det
står så här satan nej men var jag var så
här vad står det för något som du säger
vi får ju det mesta men det blir ju att
jag köper lite kläder ändå för att jag
tycker det är gulligt men det är ju
onödigt att jag gör det egentligen för
vi får så jäkla mycket kläder för nu ser
det ju någorlunda ut Det är bara ibland
när man när det ser du vet när det vissa
saker ligger framme så ser det så
trashigt ut som soffan Du vet att den Ja
men det gjorde ju så mycket och sen
också att vi har föredraget tycker jag
gör all man öppnar upp lite då Ja det s
Då ser det bättre ut Ja det tycker jag
100%
Hej hej Försöker du bajsa nu men han
satt och pratade nyss Ja Och var
verkligen så här
BL så mig Jag behöver nästan visa man
har ju blivit en sån här galen en person
som bara har
videos barn herregud ska se Jag ska
Spola fram
till
Ja Är det
du
jaj exakt exakt Ja kan du säga något mer
Jah kolla det här är tydligen en grej vi
såg på tiktok så Cykla Cykla Cykla Cykla
Cykla ckla Cykla
Cykla där kom Cykla ckla ckla Cykla
Cykla Cykla Cykla Cykla
Cykla där k det är liksom en metod för
att få de att prutta lite ifall De är
gasiga i magen Ja men det är när man
tampar med fötterna så sätter du ju
igång magen för de kan ju inte riktigt
jobba magen själva så det är klockrent n
man hjälper dem Nej så hamnar de i det
där läget bara ja det är skönt att up
prutta lite Mm ja va mamma älskar dig
och pappa Älskar dig Ja vi älskar dig
love
you ja Älskar du oss också ska dra och
hämta de här Celsius flaken det är så
roligt jag har ju varit signad på de här
olika drickor genom åren ni har ju sett
mig hos nocko började det sen körde jag
en jävligt stor resa hos clean drinks
sen en liten kort resa hos latitude 65
och när man är signad på alla de här
drycken det blir ju det är en
självklarhet Jag dricker ju bara den
drickan Så det har faktiskt varit skönt
nu och inte vara hos någon och bara så
här Ja men kunna dricka för det står ju
avtalen så här du får bara dricka den
här nu Det har ju varit så här men
dricker Celsius eller Jag dricker Red
Bull eller Jag dricker clean drinks
alltså det blir så här ja det jag känner
för sen är det ju lite lite roligt att
jag har varit lite mer celsius på
sistone men det är ju mest för att de
har 200 mg koffein i drickan och nu när
man sover som man sover så är det ju
jävligt nice faktiskt att bara få i sig
lite koffein Jag kör ju typ två stycken
om dagen sen når jag någon limit
så att det blir fan inte bra för hjärtat
Alltså jag fattar inte hur jag back in
the days alltså jag drack legit Jag tror
jag drack tre fyra clean drinks ett tag
där det är fan ganska mycket koffein det
där man var different då Alltså nu Du
vet när man blir äldre Det är samma sak
om man dricker alkohol Nu för tiden man
blir bak i i Typ tre dagar Så jag
dricker ju inte jag tycker inte det är
värt jag kan dricka ett glas sen That's
it Jag har en dag imorgon och hämta
också för övrigt Jag har beställt nu en
sån här liten Jag vet inte fan sugpropp
till bilen så att jag kan sätta upp
kameran så att nu den är väldigt ostabil
Jag tror nu i svängen här så kommer den
den kommer säga Hej då Ja
där Så jag pausar nu Det är den här
jäveln som vägde så
mycket Det är inte att jag tycker det
här är 20 kg Det här är 10 kg det är
inte så att jag tycker det är tungt men
det är så här man håller inte bekvämt ja
vad kul med lite flak så vi har
strawberry Lemonade Jag vet inte om jag
har prövat
den sen har vi mango passion den brukar
jag ta ju hoppas det är din favorit
citron
lime eller den Du hatar mest Frozen
Berry eller vad det är Oasis Vibe var
det är den god
inte heller tack Celsius för att ni
skickar lite dryck kungar Är ni tack Vi
kan ju ge till din brorsa också Om han
vill ha Monster också Ja han dricker ju
för fan monster och Rain och de där
grabbarna Han dricker ju liksom Det där
är så här Du vet utb landnings dricka
typ Vi tänkte dra ut och springa lite nu
tänker att ni får hänga med på det innan
jag springer så kör jag lite
vätskeersättning det smakar verkligen
inte gott Det smakar faktiskt det smakar
äckligt som in i helvete Men jag vet att
det här är bra för mig eller Det är typ
mer när jag joggar ute så blir inte Jag
törstig lika snabbt Det är typ bara
därför jag dricker Sen finns det ju
såklart massa andra fördelar och inte
bli uttorkad och sånt Men så här Jag
vill bara inte känna att jag behöver
dricka att man blir så här torr i munnen
och sånt Och då det här hjälper tycker
jag Nu drar vi och springer lite Det här
med att springa Jag har faktiskt velat
göra det i så många år men jag har inte
riktigt vetat hur jag fattar ju så här
Ja det går ut och springa men jag har
inte sett någon större improvement men
jag snubblade över en app där man får en
A i PT en PT som typ kan allting för det
är en robot och då frågade den så här Om
jag är nybörjare eller om jag kunde
om jag var Expert och jag skrev in
nybörjare och så frågade ni också vad
jag tränar inför och då fanns det lite
så här blir bättre på 5 km 10 km 15 km
eh halvmaraton maraton och så fanns det
ett sista så här grej
ultramaraton och Då tryckte jag på det
för jag tänkte jag kommer få värsta
maxade schemat vilket jag fick så nu
plötsligt från inte springa så mycket
till att springa fem gånger i veckan och
och det finns liksom ett schema så Idag
kommer jag köra 6 km i en easy Pace som
det heter så det ska vara ganska
lättsamt idag och Varje söndag så har
jag en Long Run så att det kommer bli
högre och högre och högre Long Run och
om 12 veckor så ska jag casually bara ut
så här och springa 50 km ni kommer få
hänga med på allt det där också men nu
kör vi start
Run kom easy Run 6 km easy Run Okej då
kör vi det som är nice med den här appen
den säger typ så här spring i den här
farten och om inte jag gör det då Säger
h så här You must move faster och sen om
jag springer för snabba Slow Down så det
är nice att få höra De här grejerna här
till höger så är det lite som en arena
men det är en park men det är en väg
runt där brukar jag springa i cirklar
och cirklar
och folk måste ju säkert tro att jag är
dum i huvudet eller så jag kan springa
liksom så här 8 km där det är kanske så
300 me eller 400 me runt den parken så
det ser ut som att jag springer 20 varv
liksom men jag tänkte jag kör en annan
rutt idag den är lite så här vid vattnet
och lite mer harmonisk och fin UPS UPS
UPS i helvete kolla aj aj
aj sen springer jag utan hörlurar Jag
sprang med hörlurar i början Det blir
nästan som att jag blir distraherad Jag
springer fortfarande men jag tänker på
något annat så sen Jag slutar springa
med hörlurar helt enkelt och det har
blivit lite som en aktiv
meditation Man känner sig ganska så här
fulfilled efteråt Jag vet att många
kommenterade på tiktok när jag körde 12
km förra veckan de bara vad Ofta du
gjorde utan hö
lurar jag bara Jag tror kanske jag
kommer köra 50 km utan hörlurar också om
det är någon av er som bor i Örebro och
vill springa på söndagar Skriv gärna
till mig på Instagram DM Jag tror nu på
söndag så är det 15
km nästa söndag är det 18 sen 22 25 och
det fortsätter öka så
där Här kommer att tänka på om 12
veckor Då kanske det är snö ute när jag
ska köra de här 50
km Min första tanke är att jag kommer
göra det ändå Det vore jävligt kul om
någon av er ville vara med det vore
faktiskt jävligt nice fortsätter jag
rakt fram här då är det en rutt på 7 km
som jag brukar köra så jag tror jag
kommer köra till höger här nu och så får
jag köra det där att jag springer runt
och runt och runt tills jag är klar för
att jag pallar inte det Det är så här i
skogen och sånt där det är mörkt nu
tänker om det kommer någon där bara här
vi Örebros
Vattenfall ganska lyxigt här i Örebro
ändå
vi har
Vattenfall Ja det är väl det vi
har Ja men det är bra sex minuter per
kilometer det är min easy Pace men
ibland är den snabbare ibland segare men
sex minuter Det är ganska chill ni
märker jag kan prata fortfarande utan
att det känns
jobbigt Okej
bör springa snabbt plötsligt
547 Ja det känns den kanske blivit lite
uppvärmd också Det känns inte som att
jag har ökat
tempot Å jävlar
526 vad fan är det som händer springer
så
snabbt fan det är så roligt att jag
tyckte 6 km Det var mycket förut nu
tycker jag typ att det är ingenting men
det är lite så här när man pushar sig
själv Jag tyckte tre km var mycket sen
pushade jag mig själv och gjorde 5 km då
var plötsligt tre inte så mycket och sen
var fem mycket då gjorde jag 8 km då var
fem Inte så mycket längre så det Det har
blivit lite så n sex s 8 km Jag tycker
det är ingenting klar med Dagens pass i
alla fall skönt Nu är jag hemma igen och
jag tänker att jag kommer lämna er
tittare nu med ett meddel som jag hoppas
att ni fattar den kommer
[Musik]
nu